mobil01.png:Obrázky a popis\n645 květin a bylin
mobil02.png:Vyhledávání podle\nčeského a lat. názvu
mobil03.png:Ilustrace\nKvětoslava Híska
mobil04.png:Ilustrace\nKvětoslava Híska
mobil05.png:Ilustrace\nKvětoslava Híska
mobil06.png:Ilustrace\nKvětoslava Híska
mobil07.png:Vzniklo s podporou\nČeského rozhlasu
tablet1001.png:Obrázky a popis 645 květin a bylin
tablet1002.png:Vyhledávání podle českého a latinského názvu
tablet1003.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet1004.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet1005.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet1006.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet1007.png:Vzniklo s podporou Českého rozhlasu
tablet701.png:Obrázky a popis\n645 květin a bylin
tablet702.png:Vyhledávání podle\nčeského a latinského názvu
tablet703.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet704.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet705.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet706.png:Ilustrace Květoslava Híska
tablet707.png:Vzniklo s podporou\nČeského rozhlasu
